자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
현재 팔로워수 20만명을 자랑하는
[엘리트 따먹는 여대생]
고학력(특히 동경대 이공계열)의 따먹고 다니며
그 리뷰를 날마다 트위터에 올리고 있다
그런 그녀가...
AV의 검수에 나타났다
촬영 스탭은 [엘리트 따먹는 여대생]을
동경하고 있는 일반인 여성과 접촉..
안녕하세요
- 사사키상이신가요?
네 맞아요
- 바쁘실텐데 죄송합니다
아니에요
- 감사합니다
성함이 사사키?
- 사사키 레나에요
사사키 레나(가명)
가명이에요
아 괄호하고 가명으로 해둘게요
- 네
평소에는 무슨일 하세요?
대학생이에요
아 지금 몇학년이세요?
- 4학년이요
그럼 취업활동이라던가
- 일단 내정(취업확정)을 받은곳이 있어서
아 축하드려요
- 감사합니다
이번에 응모해주셔서
- 네
스탭들도 좋은작품 만들려고 생각중인데요
오늘 잘 부탁 드려요
- 잘 부탁 드립니다
바로 본론으로 들어갈게요
- 네
실은 조금뒤에 -삐-상 본인이 이리로 오실거에요
정말요?
- 네
그런데요. 촬영하는걸 거부하셔서
촬영은 중단하고 둘만 이야기하고 싶으시다고
둘이서 이야기 나누시고
저희는 밖에서 기다릴게요
나중에 어떤 이야기를 나누었는지를
들려주셧으면 해요
네 알겠습니다
괜찮으세요?
- 네 괜찮아요
[엘리트 따먹는 여대생]본인과 면담중..
수고하셧습니다
- 수고하셧습니다
어떠셧어요?
- 엄청 감동했어요
정말요?
엘리트 따먹는 여대생의 용어집 - 질노동자
같은 질노동자로서
저도 열심히해서 우승하고 싶어요
그렇군요
그럼 저희도 촬영준비가 필요하니까
이틀정도 뒤에 다시 만나서
- 네
엘리트 따먹는 여대생의 용어집 - 우승
우승을 위하여 열심히 해보죠
네 열심히 할게요 잘 부탁드려요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여기서 만나기로 했나?
- 네 이 주변이에요
2일후 그녀와 만나기로한 장소로 이동
아 저기 있네
안녕하세요
- 안녕하세요
날씨가 좀 흐리네요
- 네
비는 안와서 다행이네요
- 그렇네요 다행이에요
오늘 잘 부탁 드립니다
- 네 잘 부탁 드립니다
오늘 컨디션은 어떠세요?
좋아요 뭐
열심히해서 고학력의 남성을
헌팅 해보려고요
오늘은 더 이뻐 보이시네요
- 정말요?
청순한 느낌으로
- 청순한 느낌이지만
엄청 빗치(bitch)라는걸 알겠어요
- 정말요?
그래도 좋네요
- 네
그럼 가볼까요?
잘 부탁드려요
- 잘 부탁 드립니다
바로 헌팅에 들어간 일반인 질노동자...
고학력으로 보이는 사람을 노리고는 있으나
좀 처럼 잘 되어가지 않는 모양이다..
오케이인가 본데요
- 가봅시다
가죠 가죠
실례합니다
- 아 네
촬영 괜찮으신가요?
이야기는 들으셧나요?
네 대충은
얼굴에 모자이크를 넣어드릴거에요
- 네네
누군지 알아볼수 없게요
- 네
직업을 여쭈어봐도 될까요?
은행원이시래요
- 아! 은행원이시구나
고토상 이세요
- 오~
제대로 get하셧네요
출신은 어떻게 되시죠?
- 출신은 사이타마에요
그.. 출신지 말고 어느 대학 출신이신지
- 아~ 하하하
죄송합니다
- 개그센스가 좋으시네요
역시 엘리트시네요
깜짝놀랐네요
일단 -삐-대학 나왔습니다
와 나왔네요 '일단 -삐-대학 나왔습니다'
- 일단 -삐-대학이요?
엄청나신데요
- 네 엘리트시네요
그런가요?
- 네
장소는?
아 촬영하는 장소 말씀이신가요?
집이 가까워서 집도 괜찮은데
아~ 좋은데 사시네요 역시
이 주변이요?
- 네 근처에요
(딱봐도 비싼 도심지 같죠)
엄청나네요
댁에서 찍으셔도 괜찮을까요?
뭐 괜찮긴 합니다만
집에 별것도 없는데 괜찮나요?
네 오히려 그쪽이 더 찍기편하죠
그럼 가볼까요?
아 저쪽이에요
혹시 -삐-상 아시나요?
아 그 트위터에서 유명한 분이셧나?
- 네네
본적은 없는데요. 얘기로만 들었죠
소문이 나서 그냥 알고 있는 정도에요
- 역시 고학력이시라 체크하고 계셧군요
아니 아니..
- 역시 엘리트
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
죄송하네요 집까지 찾아와서
- 아닙니다
의외로 심플하다고 할까
(가구 같은게)별로 없네요
그렇네요
티비도 안보고
집에와서도 일 생각할때가 많아서요
은행원이라 조금 바빠서요
이런집 어때요?
엄청 질쿵하네요
엘리트 따먹는 여대생의 용어집 - 질쿵
그런가요 하하..
일에 빠져사시는 모습이 역시 끝내주네요
감사합니다
일단
역시
저희들이 있으면 섹스도 하기 좀 불편하시니까
뭐 그렇죠
처음본 사이인데
그래서 그런데요
- 네
경험이 있으신지 모르겠는데
괜찮으시다면 하메도리를 해주셧으면 하는데요
카메라를 드릴테니까
아 뭐..
핸드폰 같은걸로라면 찍어본적이 있는데요
아 정말요? 역시
- 사진같은거
그럼 카메라를 빌려 드릴테니까
부탁드려도 될까요?
아~ 네
그럼 이걸
무겁네요
- 의외로 무겁죠?
이쪽 사정때문에 조명같은것도 붙어 있어서요
조금 무거우실거에요
열심히 해주시면
- 아 이런거구나
그럼 저희는 이만
카메라만 두고 나가볼게요
- 네
뒤는 잘 부탁 드립니다
잘 부탁드려요
그럼 열심히 해보세요
우승을
- 네 우승을 목표로 열심히 하겠습니다
이렇게 찍으면 돼요?
음.. 네
괜찮은것 같아요
미안해요
일단 내려놔도 될까?
- 네
영차
다시 한번 들어보니 부끄럽네요
그렇네요
카메라 앞에서 해보신적은 없나요?
그렇죠
제가 옷을 개둘까요?
- 괜찮아요 비싼것도 아니라서
긴장되네요
괜찮아요?
- 네
뭔가 스위치가 켜진것 같아요
정말요?
- 네
젖꼭지 만져주는거 좋아하세요?
꽤 좋아하죠
- 정말요?
젖꼭지도 엄청 딱딱해졌어요
공격하는거 좋아하는구나?
네
자지도 엄청 딱딱해졌어요
이렇게 귀여운애한테 공격당하면
역시 그럴수밖에
자지 봐도 돼요?
- 네
우와~ 삼각 팬티네요
네 뭐.. 일단은
일단은 인가요
(사각보다)이쪽이 더 단단히 잡아주는것 같아서
그렇네요 밀착력이 대단한듯
엄청나
자지가 빨딱 섯네요
아까는 일때문에 바빠서
멋지네요
벗겨서 보고 싶어요
- 그렇게해요
크네요
- 그래?
네
빨아도 돼요?
- 네
어디 빨아주는거 좋아하세요?
불알
이렇게 적극적인 여자 별로 없는데
정말요?
처음봤어
그래요? 기뻐요
엄청 딱딱하네요
정말?
크기에는 자신 없는데
아니에요 충분히 커요
딱딱한건 자신있어요
빨리 보지에 넣고 싶어요
엄청나
자지 끝쪽에서 엘리트 국물이
조금씩 나오고 있어요
그런말 들으니 부끄럽네
대단해요
맛이 바뀌었어요
이런데는 어때요?(똥꼬)
그런데 빨려본적이 없어서
아~ 그래요?
좋아요?
- 좋아
받고만 있을수는 없지
몸매 좋네
- 아니에요~
벗으니까 부끄럽네요
손길이 상냥하네요
부끄러워요
- 이뻐
여기 만져주는거 좋아해?
그것도 좋은데
그래도 자지를 넣는게 좋아요
아 좋아
왜 그래?
너무 좋아요
엄청나..
아 갈것같아..
안돼..
아 간다..
직접 그렇게 움직이는 거야?
너무 좋아
끝내줘..
좋아.. 깊숙이 닿고 있어..
안돼.. 너무 좋아..
안돼..
또 가버려..
안돼 안돼..
저도 자지 더 가지고 놀게 해주세요
엄청나
이렇케 딱딱해진 자지
빨리 안에 넣어줬으면 좋겠어요
넣을까?
넣어주세요
어떤 자세가 좋아?
처음엔 정상위요
알겠어
누워봐
진짜 괜찮겠어?
넣어주세요
엄청 딱딱해
왜 그래?
넣기만 했는데 보지가 움찔거리네
그게.. 엄청 딱딱하니까
엄청 좋아
안쪽까지 닿고 있어
갈것 같아
좋아
너무 좋은걸
(잘 안들리네요..)
못 참겠다
안돼.. 너무 좋아..
안돼 안돼..
또 가버려..
안돼..
간다..
왜 그래?
이번엔
제가 움직여도 될까요?
아 좋다
어때요?
좋아
또 가버려..
깊숙히 넣는거 좋아하는구나
엄청 좋아해요
깊숙한데 엄청 쓸리고 있어
뒤에서도 박아줬으면 좋겠는데
잠깐 잠깐..
안돼..
안돼 가버려..
딱딱하네요
기분 너무 좋아
엉덩이 모양이 엄청 이쁘네
그래요?
- 응
기뻐요
잘하신다
좋아
엄청 깊숙한곳까지..
거기 좋아요
아 간다..
안돼 안돼..
아 가버려..
안돼..
아 간다..
옆에서도 해주세요
이렇게요?
저 실은 옆에서 하는걸 가장 좋아해요
그래?
- 응
너무 좋아
옆에서 해주면 가버려..
안돼 안돼..
간다..
좋아?
- 응
안돼..
또 가버려...
끝내줘..
안돼.. 그거 너무 좋아..
안돼 안돼..
아 간다..
엉덩이 너무 이뻐
부끄러워요
부끄러워?
- 응.. 부끄러워..
안돼 안돼..
또 바로 가버려..
그럼 그만할까?
- 싫어~
멈추지마~
안돼..
보지 안에서
자지가 움찔거려
엉덩이도 움찔거려
아직 안 움직였어
잠깐..
안돼 안돼..
아 간다..
많이 괴롭혔죠?
싸도돼?
응 싸줘
싼다
아 싼다..
자지가 엄청 움찔거려
우와~
많이 쌋네
아 흘려버렸다
아~ 손에 묻었다
괜찮아?
많이 나왔네
엘리트 국물이 이렇게 많이 나왔어요
엄청나
어때요?
넘쳐 흘러 버렸네
- 네 많이 넘쳤어요
어땟어?
자지가 엄청 딱딱해서
엄청~ 기분 좋은데까지 닿아서 너무 좋았어요
고마워
정액 괜찮아? 손에..
괜찮아요
질노동자@자지리뷰
★★★오늘의 첫번째 자지 리뷰★★★
은행원 연봉8500만원 동경대 졸업
동경대졸 은행원자지와 우승.
인생첫 하메도리에 보지도 긴장
하지만 농후한키스에 촬영도 잊고 보지 대홍수
엘리트 자지를 노리고 색녀로 변한 노동자
팬티를 내리자 크고 딱딱한 자지가!
정신이 들어보니 이미 자지를 빨고있는 노동자
자지 끝쪽에서 넘쳐흐르는 엘리트 국물, 맛있어!
최고의 자지였다.
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
첫번째 성공에 기분이 좋아진 우리는
비지니스거리로 이동하여 다음타겟을 찾았다
바로 다음 헌팅을 시작하는 질노동자
저거 시도할것 같은데요
아 그냥 지나쳐 버렸네요
아! 좋은데요?
어떻게 된걸까요?
일단 얘기는 들어보고 있나본데
아~ 안됐네요
표정이 딱딱한데
오
응?
아~ 잘된건가?
- 그런가?
아 유감이네요
안됐네요
오?
자세히 듣고 있는것 같은데요
어라?
제일 기네요
- 그렇네요
얘기를 계속 듣고있네요
방금 웃은거죠?
- 응
좋은데요?
- 분위기 좋아보이네
잘될까?
좋아 보이는데?
아 오!
대단하네요
- 가볼까요
안녕하세요
오케이 인가요 정말?
일하시는중 아니에요? 괜찮아요?
그렇게 오래걸리지 않는다고 하셔서
- 아 정말요?
점심시간이신가요?
- 네
죄송하네요 이런 시간에
- 아니에요
이야기는 들으신거죠?
- 네 간단하게
촬영은 괜찮으신거죠?
저는 뭐..
- 아 그렇죠
그쪽이 신경쓰이시는거죠?
(*모자이크 관한 이야기)
감사합니다
실례지만 어느대학 출신이신지?
일단 -삐-대학 나왔습니다
아 -삐-대학은 아니지만
현재 증권회사에서 근무중이고
잘나가시는 엘리트시죠
정말요?
그럼 괜찮네요
이 근처에 호텔이 있어요
그쪽으로 가볼까요?
- 아 네
그럼 가볼까요?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아 그럼
시작하려고 하는데
- 네
자위하는거 보여줬으면 좋겠는데
자위요?
- 응
변태 자지이시군요
- 응? 그런가?
보통 이지 않아?
- 보통은 아니죠
부끄럽지만 뭐 좋아요
그럼 여기서 할게요
- 응
부끄러워
평소에도 그런식으로 해?
평소에는 좀 더 격렬하게
응? 처음부터 격렬하게?
처음에는 조금 천천히 할지도 모르겠네요
- 아~
야하네
- 그래요?
이런거 좋아하세요?
응 그렇지
정말 변태시네요
그런가?
- 변태에요
그래도
엘리트 자지 좋아하는 거지?
- 좋아해요
그것도 충분히 변태아니야?
- 그런가요?
그래도 엘리트 자지는 너무 멋지니까
손가락 넣었어?
넣었어요
음란하네
어떤 생각하면서 자위해?
그거야 물론 엘리트 자지를 생각하면서 하죠
대단하네
장난아니네 자위하는거 보니까 엄청 흥분된다
정말요?
- 응
갈것같아..
- 진짜로?
응..
아 간다..
가버렸어?
네 가버렸어요..
- 대단하네
보지가 움찔거려
우와~ 음란하네
빨리요
- 응?
빨리 자지주세요
- 응? 뭐야 뭐야
잠깐.. 진짜?
빨리
성미가 급하구나
그렇게 갑자기?
빨고 싶어졌어요
- 아 그래?
우와~ 엄청나네
벌써 엄청 섯네요
그야... 자위가 야했는걸
아 잠깐.. 대단하네
거긴..
엄청 야하네
- 정말요?
항상 그렇게 격렬하게 해?
- 그래요
어디 빨아주는게 좋으세요?
어디냐고?
아 뿌리쪽
그렇군요
해주는거야?
엄청나
- 응? 뭐가?
엄청 크네요
- 그래? 이게 큰건가?
응
길이가 길어요
길어?
- 응
대단하네
자지 좋아해?
자지 좋아하죠
서있질 못하겠다
괜찮아요
우와~ 손이
손이 엄청 격렬해
엄청 야한소리 나네요
저지 아까
-삐-대학은 아니라고 했잖아
- 응
-삐-대학이 아닌데 괜찮은거야?
그래도 지금 증권회사 다니시는
엘리트 자지 잖아요
응 뭐.. 그렇지
가슴 좀 보여줘
가슴이요?
- 응
어때요?
- 가슴 이쁘네
정말요?
- 응
엄청 격렬하네
대단해
정말요?
- 응
깜짝놀랐어
이렇게 귀여운애가
저기..
잠깐..
그렇게 하면..
스톱 스톱..
잠깐..
스톱..
그래도..
아 안돼 안돼 스톱 스톱..
싼다..
벌써 싼거에요?
그게..너무 격렬해서..
그래도.. 엄청 기분 좋았어
잠깐 회복할때까지
기다려줄수 있어?
- 안돼요
오늘은 자지 많이 따먹을 예정이라서
응?
다음 기회에 봐요
- 응? 정말?
끝난거야?
- 안돼요
아 역시 -삐-대학이 아니면 안되는건가
일반인 질노동자@자지리뷰
★★★오늘 두번째 자지 리뷰★★★
증권회사 연봉9500만원 메이지대학졸업
메이지대 졸업 증권회사 자지와 우승
엘리트 자지를 찾지못하여 메이지 자지로 타협
하지만 그는, 실은 변태 조루 자지였다
노동자에게 자위를 강요한 주제에
페라중에 갑자기 사정하여 노동자가 곤혹
역시 메이지 자지로 타협한게 잘못이었다고
보지도 불만이 었다
두번다시 이런 실수를 하지않겠다고
보지는 마음을 먹었다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좀 전에는 유감이었네요
그러게 말이에요 역시
-삐-대학 자지가 아니면 안되겠어요
사실은
레나짱이 호텔에 가있는동안
저희 스탭들이 -삐-대학에 가봤어요
와 정말요?
학생들한테 말을 걸어보고
나와주지 않겠냐고 교섭을 해봤더니 한명이
나와준다는 학생이 한명 있어서
이게 서프라이즈는 아니지만 좋아할거라고 생각해서
-삐-
(예상입니다만 전공?학과?)
정말요? 엄청 기뻐요
그래서
일단 그 학생이 저쪽에서 기다리고 있는데
- 네
저 사람인데 어때요?
엄청 귀여운데요?
약간 제 스타일인듯
정말요?
- 네
정장을 입고 있진않지만
- 상관없어요
귀여우니까
- 고마워요
조금 안좋은 소식인데
저분이 엄청 페라를 좋아한다고하니
- 네
혹시 괜찮다면 페라로 가게해줄수 있냐고 해서
아~
어때요? 섹스까지는 얘기가 안나왔는데
뭐.. 조금 아깝지만
질노동자가 보지만이 아니고
입 테크닉도 엄청나다는걸 보여주도록 하죠
- 감사합니다
그럼 저분하고
- 네
또 카메라는 빌려드릴테니까
호텔에 가보죠
- 네 가보죠
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘 학교 다녀 오신거에요?
아..네
- 그렇군요
엄청 어려울것같은 책을 읽으시나 봐요
에? 이거요?
- 네
그런가요?
- 역시!
안 좀 보여주실수 있어요?
네
제가 의사를 목표로 하고 있어서요
와~ 역시!
의료법에 대한 책인데
이것 좀 들어주세요
- 제가 들어요?
어떻게 하면 되죠?
이렇게
찍고있으면 돼요?
- 네
와~ 대단하네
어려워 보여
이런거 읽고 계신다는것 만으로
보지가 젖어오네요
젖어 온다고요?
젖어 온다고요
와~ 흥분되네요
그런가요?
- 네
저기..
-네
만져보고 싶어요..
좋아요
정말 괜찮은건가요?
네
그럼 실례할게요
손길이 꽤 야하네요
아빳나요?
- 아니에요
좋아요
저도 흥분되기 시작했어요
침대로 가죠
- 네
페라를 좋아한다고 하셧나?
벗겨드릴게요
- 네..
엄청 대담하시네요
크네요
누워도 될까요?
- 네
엄청 빨딱섯네요
젖꼭지도 좋아해요?
- 네
아 너무 좋아요
어떻게 해주는게 좋아요?
이렇게 한다던가
귀두쪽이라던가
아 거기 좋아요
이쪽은 어때요?
너무 좋아요..
정말요?
여기에 엘리트 유전자가 많이 쌓여있는거군요
저기..
- 네
가슴도 보여주실수 있나요?
좋아요
그대로 보고 있어주세요
- 네
우와~ 끝내줘요
좋아요?
아 좋다
엄청 좋아요
- 그래요?
아쪽 젖꼭지랑
이쪽중에 어느쪽이 좋아요?
그건..
양쪽다요
그렇네요 양쪽다 딱딱해졌네
너무 잘하셔서 좋네요
- 그래요?
그거 엄청 좋아요
정말요?
저도 가슴이 닿아서 좋아요
어때요?
- 너무 좋아요
이쪽 봐주실수 있나요?
(가슴이)크지 않아서 잘 안되네요
아니에요 엄청 좋아요
장난아니네요
아 좋아
아 그거 좋아요
자지가 엄청 빵빵해요
손으로도 해주실래요?
아 쌀것같아요..
아 나온다..
나온다..
죄송해요 싸버렸어요
와~
엘리트 국물 많이 나왔네
어때? 좋았어?
- 네
다행이다
질노동자@자지리뷰
★★★오늘 세번째 자지 리뷰★★★
현역 동경대생(이공계열) 장래희망 : 의사
현역 동대 이공계열과 우승
엘리트의 정점 이공계열 자지에 보지가 미친다
학교를 마치고온 그가 가방에서 꺼낸
어려워보이는 참고서에 질쿵!
정신차려보니 이공계열 자지를 빨아대고 있었다
'이공게열 자지를 빨고있어'라는 사실에 보지가 대홍수
마지막은 노동자의 입안에 이공계열 국물을 발사
이공게열 자지 최고! 잘 먹었습니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘도 수고 많으셧어요
- 수고하셧습니다
어땟어요 오늘 자지들은?
그렇네요
좀 전에 -삐-과 자지가
생각했던거 이상으로 좋아서
(보지에)넣지 못한게 안타깝네요
지금 기분은 어떠세요?
솔직히 말하면 섹스하고 싶어요
실은 그럴거라고 생각해서
죄송하다고 생각합니다만
저희 멋대로 레나짱의 사진을 사용해서요
- 네
-삐-대학 나온
거기다 현재 현역 변호사인분을요
- 네!
채팅어플을 사용해서 저희가 세팅해두었어요
- 에~~~
정말요?
지금 저 호텔에
1132호실에 계시거든요?
네
지금 기다리고 계세요
- 엄청 기뻐요
그럼 오늘 메인메뉴를
- 네
드셔보세요
잘 부탁드려요
가볼까요? 그럼 가보죠
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
실례합니다
안녕하세요
- 안녕하세요
처음뵙겠습니다
오늘 잘 부탁드려요
- 이쪽이야말로
호텔방을 준비했는데요
어때요?
- 엄청 기뻐요
이런 방을 준비해주셧다니
질노동자는 이러면 질쿵 합니다
(용어에 남자가 빵터짐)
질노동자요? ㅎㅎ
그랬군요
- 네
좋은방은 아니지만
- 아니에요 엄청 좋은데요
정말요?
- 감사해요
레나상 어때요?
저희가 준비했는데
마음에 드세요?
- 너무 기뻐요
감사합니다
- 네
항상 얘기하지만
저희들은 방해가 될테니까
이만 자리를 비켜드를게요
감사합니다
익숙하시지는 않으시겠지만
카메라를 빌려드릴테니
- 아아~
알겠습니다
아 이거군요
조금 무거워요
- 아 괜찮습니다
앉으시죠
- 감사합니다
카메라를 들어보니
기분이 묘하네요
익숙하지 않아서
아 맞다 여기 야경이 이뻐요
진자네요 엄청 이쁘다
커튼을 열어볼까요?
- 네
와~ 엄청 이쁘네요
보여요?
- 네
불빛들이 엄청 이쁘네요
어런데 평소에 안오시나요?
그렇죠
평소에는 안오죠
모처럼이니까
조금 분위기가 살까 해서
네 엄청 기뻐요
머리결 좋으시네요
- 정말요?
이뻐
부끄러워요
연상 어때요?
엄청 멋지세요
기뻐요
좋다~
만세해봐
벗어봐
앉아봐
이렇게요?
- 응
가슴 만져주는거 좋아?
- 좋아
좋네
크네
안에 봐도 돼?
봐주세요
좋아?
- 좋아
딱딱해졌어
좋아
보지 기분 좋아
엄청나
등에 자지가 닿아
자지가 닿았어?
- 엄청 커졌어
커졌어?
- 응
우와~
엄청 딱딱해졌네
빨아도돼?
이쪽 보면서 해줘
자지 엄청 맛있어
죽인다 그거
엄청나
이쪽은?
엄청 젖었어
흥분돼
그래?
기뻐
안에 어떻게 된지 봐도 돼?
봐줘
벗어봐
귀여워
부끄러워
손치워봐
좋아?
손가락 두개 넣어줘
좋아 와~
이쪽이 더 좋구나?
좋아
아 좋아
야한 보지네
좋아?
- 좋아
그럼 더 해줄게
좋아
아 좋아
아..간다..
아 간다..
안돼..
카메라 들어봐
제대로 들고
얼굴 찍히고 있어?
안돼.. 좋아..
지금 뭐 당하고 있어?
지금?
가슴 만져주면서 보지 빨리고 있어
아 좋아
안돼 안돼.. 가벼려..
잘 찍었어?
이렇게 격렬하게 하면
자지를 원하게 되버려
원해?
빨아도돼?
- 좋아
너무 좋아
자지 맛있어?
엄청 맛있어
빨리 넣어줬으면 좋겠어
이 딱딱한 자지를
내안에 넣어주면 좋겠어
이대로 넣을까?
넣어줘
이쪽으로 와봐
그래
괜찮아?
딱딱해
딱딱하고 뜨거워?
너무 좋아
나도 좋아
내 보지로 더 기분 좋아져야돼
아 좋아
안돼 안돼..
그렇게 격렬하면 바로 가버려..
안돼..
간다..
야해라
가버렸어..
가버렸어?
엄청나
안에서 자지가 움찔거려
움찔거려?
안돼 안돼..
아 좋아
아 간다..
너무 좋아
보지도 좋아
아 좋아
안돼 안돼..
간다 간다..
엄청 깊숙히 들어와
거기 좋아
너무 좋다
직접 움직이는구나
기분 좋은걸 어떡해
허리가 멋대로 움직여져
- 야해~
엄청 깊숙히 들어와
더 쎄게해줘?
많이 박아줘
안돼 안돼..
안돼..
간다..
좋아
더 격렬하게 박아줘
더 격렬한게 좋아?
안돼..
아 간다..
가버렸네
아 거기 좋아
안돼 안돼..
좋아
안돼 그거..
엄청나
아 간다..
올라타도 돼?
- 좋아
좋아?
- 너무 좋아
좋지?
- 응 너무 좋아
아 간다..
아 그거..
아 좋다
너무 좋아
- 정말?
자지 딱딱하지?
자지가 안에서 엄청 움찍거려
항상 그렇게 야해?
- (끄덕)
좋아?
너무 좋아
찔꺽찔꺽거려
그거 좋아해?
응 좋아
엄청 젖었네
빠져버렸다
아 그거 좋아
좋아?
- 좋아
좋아
안돼 안돼..
아 가버려..
간다..
아 나 이 체위 너무 좋아해
아 간다..
안돼 안돼..
안돼..
아 가버려..
아 간다 간다..
조금 올라가봐
그래
좋아
안돼 안돼..
안돼.. 간다..
좋아
나도 좋아
자지 좋아?
좋아
나도 좋아
보지도 너무 좋아
엄청 조여온다
끝내줘
정말?
엘리트 유전자 안에 많이 싸줘
응
안에 싸도 돼?
- 안에 많이 싸줘
간다
싼다
깊숙한곳에 싸줘
간다
많이 싸줘
아 간다..
자지가 움찔거려
안에 많이 나왔어
뺀다
싸버렸어
안에 많이 쌋네
섹스 어땟어?
자지도 엄청 딱딱하고
깊숙한곳 까지 닿아서 너무 좋았어
여러가지의미로 우승이려나
기뻐
일반인 질노동자@자지리뷰
★★★오늘 네번째 자지 리뷰★★★
변호사 연봉 1억 2천만원 동경대 출신
동경대 나온 변호사와 우승
야경이 멋진 호텔에서 자지와 담소
자지에서 넘쳐 흘러 나오는 지성에 질쿵
핵심의 자지, 술을 마셧지만 엄청 딱딱해!
노동자가 좋아하는 '옆치기'로 엘리트자지를 깊숙히 삽입
평소엔 무뚝뚝한 변호사의 야한 신음소리에 질쿵
마지막엔 엘리트 국물을 노동자의 보지에 질내사정
최고의 밤이었다
첫 감수 AV를 봐주셔서 감사합니다!
실화를 기반으로한 구성해주셧는데
실제로 했던 우승이 떠올라서 질쿵했습니다
엘리트 자지분들. 저를 그리고
세상의 모든 엘리트 자지를 좋아하는 여성분들을
우승시켜 주세요! 잘 부탁드려요~
2017/5/13 호텔에서 잠든 자지 옆에서
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM